Te he ofendido.
Lo lamento.
No viniste hasta aquí
solo por esto,
para disculparte, ¿verdad?
Ha pasado tanto tiempo desde que sucedió.
Ya ni siquiera me importa.
Ah, lo sé.
Cuando una chica dice que no le importa,
ella todavía lo hace.
Siempre es culpa del novio.
Me equivoqué. Lo lamento.
No todas las chicas
son así.
Soy la excepción.
No existe tal cosa como una excepción.
Siempre es el novio el que se equivoca.
Definitivamente cambiaré.
Aunque eres una excepción,
Todavía puedo cambiar.
No tienes que hacer eso.
De todos modos,
Nuestro matrimonio es sólo temporal.
Pero nuestros sentimientos
son reales, ¿no?
¿Puedes decir honestamente
¿No sientes nada por mí en absoluto?
Te hice una promesa antes,
y no faltaré a mi palabra.
si te sientes
incomodo por cualquier cosa,
solo piensa en ello
como ayuda entre
amigos.
¿No es eso lo que diría un idiota?
quien sale con alguien
y siguen siendo sólo amigos?
Bebé, no te preocupes.
No soy ese tipo de persona.
Jinhui,
Mi jefe está llamando. Tengo que irme.
Cuando termine,
llévame a casa.
Ah, okey.